amigos buenas tardes
[Música]
para los necesitamos
vegetal medio litro de leche fresca
5 huevos 2 cucharaditas de royal medio
kilo de harina preparada 2 tazas de
azúcar una tacita de cocoa en polvo y
mantequilla necesitamos
una cucharadita de mantequilla que la
tengo acá y un poquito de harina
también necesitamos una cucharadita de
inicio
esto es todo amigos a ver vamos a
iniciar
vamos a colocar
las dos tazas de azúcar
las dos tazas de azúcar colocan para
luego vamos a colocar las brasas de
aceite
lista
[Música]
y ahora vamos a proceder a martín
como necesidad en sesiones anteriores yo
normalmente sólo la retirada eléctrica
pero pueden anciano bastidor a mano con
una cuchara
sí
[Música]
m
la consistencia
se ha mezclado en las seis en el azúcar
vamos a seguir batiendo
[Música]
a colocarle los buenos los buenos
primero vamos a separar las yemas de las
planas
vamos a colocar los huevos que han sido
previamente lavados las demás preguntas
son citó la parte y las yemas
en el razón
las claras secas de los cinco huevos y
la yema
y
ahora sí
vamos a proceder a la tira por un minuto
y medio
a darle una movida con una espátula
[Música]
ahí está la batidora sigue en
funcionamiento pero de estar
[Música]
a colocarle la leche
bien seguimos batiendo
y vamos a proceder con la espátula
nuevamente a mover para que para que los
costados no se quede una masa secas y se
mezcle todo de manera homogénea
[Música]
y seguir moviendo
no le voy a
cuando el partido anterior
de ésta
[Música]
a colocar todas las claritas batidas
y vamos a proceder a dar por el momento
con movimientos envolventes así
amigo se han mezclado
y
esto
vamos a colocarle una hora las dos
cucharaditas de
[Música]
muy bien ahora sí una vez que ya está un
batido de perdón ya ha dado sus
movimientos envolventes boya con la
barcelona nuevamente
con todo
voy a colocarle
y
[Música]
voy a darle una lata
su toque en el sabor que en esta
oportunidad es para mover la copa para
entonces tome un color oscuro
voy a colocarle media taza de aceite
el aceite va a originar que tome un
color más de ustedes
miren cómo va quedando atrás haciéndose
los juristas
y toda esta mezcla ya una vez que haya
mezclado oscurito
voy a proceder a colocar lo que ya hemos
ya tenemos
miren cómo ha quedado
[Música]
tomé un tono oscuro
y esas cosas eso vamos a colocar la masa
que previamente ya hemos
[Música]
cuántas
para ti
pueda bajar todo
[Música]
vamos a conseguir la materia por última
vez para qué
[Música]
a ver amigos quisiera que vean cómo ha
quedado y esto ya vamos a colocarlo
dentro del huevo para lo cual vamos a
sin mantequilla previamente el molde
para eso les indicaba que la mantequilla
aproximadamente
escribía en el molde para que no se
pegue en nuestra línea
primero procedemos a colocarle
mantequilla
para el huevo ya colocarles un poquito
de harina
y astillas y como ha quedado totalmente
y mantequilla no todo el molde
ahora vamos a colocarle harina
y también vamos a proceder a todo el
molde que haga de ella
i
un poquito
ah
i
la harina ahora por última vez vamos a
hacer
previamente con la espátula apoya desde
los costados para que se mezclen
y habríamos terminado nuestro
e
[Música]
vamos a colocarlo ya en el molde para
posteriormente colocarlo en el horno que
previamente estamos calentando a una
temperatura de 240 grados y vamos a
hornear por aproximadamente una hora
para que es donde tú
y vamos a dejarlo en el orden que
previamente ha sido precalentado 10
minutos y durante una hora regresamos
ahora mostrando que está listo mire
vamos a proceder con un cuchillito vamos
a pasar los bordes para que no estés
peinado se caliente todavía con mucho
cuidado
ahí
para asegurarnos de que no se haya
pegado y ahora si una fuente ciudad
vamos a proceder
con bastante cuidado
[Música]
a ver vamos a ver qué tal nos ha salido
ahí está nuestro riquísimo
que quede choco la vamos a proceder
nuevamente igual de árbol
no
para que no se hablase con vista
ahora sí vamos a dejar que se enfríe una
hora y media para proceder a cortar
pasado la hora y media enviando el que
vamos a proceder
[Música]
a ver qué tal nos ha salido
y estantes
y d
nuestro cliente porque darle a nuestro
que viene expósito riquísimo nos vemos
en otra oportunidad amigos